Atualizar readme e versoes (#10)
betrybe/sd-0x-cookmaster-v2: README.md

- [Instruções para entregar seu projeto](#instruções-para-entregar-seu-projeto)
  - [Antes de começar a desenvolver](#antes-de-começar-a-desenvolver)
  - [Durante o desenvolvimento](#durante-o-desenvolvimento)
- [Como desenvolver](#como-desenvolver)
  - [Todos os seus endpoints devem estar no padrão REST](#todos-os-seus-endpoints-devem-estar-no-padrão-rest)
  - [Conexão com o Banco](#conexão-com-o-banco)

>   - [Tabelas](#tabelas)

Reviewer: @LucasSGomide acho interessantem manter Coleção pois como o projeto usa mongodb acaba sendo o termo mais apropriado

Ao finalizar e submeter o projeto, não se esqueça de avaliar sua experiência preenchendo o formulário. Leva menos de 3 minutos!

> Link: [FORMULÁRIO DE AVALIAÇÃO DE PROJETO](https://bit.ly/2OfLJPn)

Reviewer 2: ```suggestion
Link: [FORMULÁRIO DE AVALIAÇÃO DE PROJETO](https://be-trybe.typeform.com/to/ZTeR4IbH)
```
